(musik yang cerah dan agung)
(pesawat berdengung)
(musik yang cerah dan megah berlanjut)
- [Narator] Negeri Bush,
Barat Laut Kanada.
Di sini, manusia mungkin masih ada
terpesona dengan kehadiran alam.
Hanya sedikit jalan menuju ke wilayah liar ini.
Rel kereta api belum pernah terdengar sebelumnya,
bahkan jalan setapak pun jarang,
namun sebagian besar kekayaan dunia
terletak dalam batas-batas ini.
Ikan dan binatang buruan berlimpah.
Emas, perak, tembaga, minyak,
dan mineral berharga lainnya
ada di sana untuk mencari temuan tersebut.
Namun transportasi permukaan
sangat lambat, berbahaya,
dan mahal itu
perjalanan seperti itu ke semak-semak
jarang terjadi, sampai semak beterbangan.
Pesawat terbang datang ke semak-semak
negara sekitar 40 tahun yang lalu,
dan pilot semak dengan cepat
mengembangkan reputasi
sebagai seorang pemberani, penjelajah,
ahli cuaca, mekanik,
juru masak, pemandu, penebang kayu,
pemburu, nelayan.
Pilot semak harus mengetahui a
sedikit tentang segalanya
untuk bertahan hidup.
Yang terpenting, dia harus menjadi penerbang yang terampil
siapa yang bisa berbuat cerdik
sesuatu dengan pesawat terbang.
(musik yang cerah dan agung)
- Hei, pipa berdarah apa itu?
Apa yang kamu coba lakukan,
meledakkan kita berdua?
- Membuatmu gugup?
Itu akan membantumu, Sam.
Anda akan mengeluarkan sedikit keringat dari bir itu.
- Hei, kamu sibuk selama ini.
Kemana Anda akan terbang saat ini?
- Oh, pria dari Vancouver
mengajak istrinya memancing
selama beberapa hari.
Faktanya, memang demikian
merupakan musim yang sangat bagus
sejauh ini pada tahun ini.
- Hei, apa yang dilakukan Vixen
pikirkan tentang kamu terbang,
sering berada jauh dari penginapan?
- Oh, dia tahu aku semak
joki ketika dia menikah denganku.
- Tapi aku yakin dia tidak tahu
dia akan sangat terpisah.
Anda tahu, seorang gadis muda
bisa menjadi agak gelisah
saat suaminya pergi
sepanjang waktu seperti itu.
- Apa maksudnya?
- Tidak ada, aku hanya bilang
seorang gadis muda merasa kesepian
ketika suaminya pergi dan
tidak ada hiburan apa pun,
tidak ada hubungannya.
Wah, saya sendiri juga seperti itu.
- Sam, aku belum pernah melihatmu terlihat begitu terangsang.
- Ah, jangan tersinggung, Tom.
Saya hanya berpikir itu, itu
kamu punya sesuatu yang istimewa
pergi bersama Vixen,
dan aku benci melihatnya
salah satu tipe luar ruangan yang kokoh ini
cobalah mengambil keuntungan
tentang dia ketika kamu pergi.
- Vixen sangat menyenangkan.
Dia sangat suka menggoda,
tapi dia tahu di mana harus menarik garis batasnya.
Pernikahan adalah tanggung jawab besar baginya,
terutama sejak anaknya
saudara datang untuk tinggal bersama kami.
Merawatnya dan
pondok pada saat yang sama
adalah pesanan yang cukup besar.
- Yah, aku tidak kenal Vixen
itulah yang bertanggung jawab, Tom.
(musik yang cerah dan lembut)
(Vixen tertawa dan memekik)
- Ssst.
(Rubah betina terengah-engah)
Apa kamu...?
Ayo ayo!
Terlalu lama!
Ayo... sisanya.
(terengah-engah)
(musik yang cerah dan jazzy)
(Rubah betina mengerang)
(musik ceria dan jazzy)
(tertawa) Saya harus pergi.
Saya harus pergi!
- Begitu cepat?
- Jangan pegang lenganku seperti itu.
- [Gunung] Maafkan aku. Mengapa
haruskah kamu pergi secepat ini?
- [Vixen] Karena milik Tom
jatuh tempo kapan saja sekarang, bodoh.
- [Mountie] Tidak bisakah kamu saja
tinggal selama setengah jam lagi?
Aku ingin bicara denganmu, serius.
- Jadi bicaralah padaku, serius.
- Rubah betina!
- Lihat, kita sudah punya
menyenangkan, waktu bermain telah usai,
dan sekarang semuanya berjalan seperti biasa.
- Jadi ini baru saja terjadi
kesenangan dan permainan bagi Anda?
Dasar jalang.
Dasar jalang dingin.
- Ayo, kita berpakaian.
Jika Anda bisa melakukan apa saja
kamu menginginkanku,
apa yang akan kamu lakukan?
- Balikkan kamu ke atas lututku
dan pukul pantatmu yang telanjang.
- Kamu polisi yang lucu.
- Ayo, ayo pergi.
(musik yang tegang dan tidak nyaman)
- Kemana saja kamu?
- Sedang berjalan.
- Bertemu dengan polisi di luar sana?
- Ya, kalau aku melakukannya, tidak ada apa-apanya
urusanmu, Nak.
- Oh! Menurutku milik kakakku
mencoba membuatku marah.
Dimana Baron von Richthofen?
- [Vixen] Dia ada di miliknya
perjalanan kembali ke penginapan
dengan beberapa tamu, jadi kenapa
bukankah kamu tersesat begitu saja?
- Aku yakin polisi itu tertangkap
sesuatu yang jauh lebih baik
daripada pemburu liar di hutan pinus itu.
- Pikiranmu kotor dan
mulut yang cocok, Judd.
Beri jalan, Rufus,
aku akan lewat.
- Namaku bukan Rufus, Vixen.
Itu Nil. Kamu selalu melupakan hal itu.
- Kau tahu, entah kenapa aku hanya
terus menganggapmu sebagai "Rufus."
Nah, kamu ingat namaku
adalah "Mrs. Palmer" bagimu, Nak.
- Ada apa dengan
Niles memanggilmu "Vixen"?
Tampaknya jauh lebih ramah.
- Bagaimana kabarmu?
harap aku bersikap ramah
ketika baunya terus berlanjut
menghalangi?
- Mungkin bauku yang membuatmu bergairah.
- Ha.
- Ah, mungkin dia mencium baumu
datang tapi dia tidak bisa menunggu.
Jadi dia lari bersama polisi itu
untuk memuaskan sedikit kedutan.
- Sekarang lihat siapa yang bicara tentang kedutan.
Terakhir kali kamu melihatku di buff,
kamu bahkan tidak bisa berdiri tegak.
- Oh, Vixen, apakah kamu
menyarankan sesuatu?
- Kamu mengatakannya. Apa yang ada di pikiranmu?
- Jika kamu masih punya hot pants
dan polisi
tidak cukup,
berikan Niles tua ini gulungannya.
Dia benar-benar pria impianmu.
- Dia punya sebanyak itu
kesempatan untuk sampai padaku
seperti menemukan semangka di musim dingin.
- Dan apa yang membuatmu berpikir
Aku ingin mendapatkan bunga lili putihmu?
- Semua orang tahu orang kulit hitam
tidak bisa menjaga tangannya
dari benda putih.
- Kupikir yang terjadi sebaliknya.
Saya pikir itu adalah anak ayam putih
yang suka menyelinap pergi
dari suami mereka
dan jadikan sebagian dari itu kotor,
jenis cinta primitif
kita semua seharusnya terkenal.
- Satu-satunya hal yang aku tahu adalah sekop
terkenal karena kerusuhan.
- Dan kami juga penari tap yang baik.
Punya rasa ritme yang alami.
- Dan karena kamu sudah memasuki usia wajib militer
dan seorang warga negara Amerika Serikat,
dan untuk beberapa alasan misterius
menolak untuk kembali ke negara asal...
- Tidak ada apa-apa
misterius tentang alasanku.
- Seperti bagaimana kamu mendapatkannya
Hitam di luar
padahal bagian dalammu begitu kuning?
(musik berkembang tegang)
- Tenang saja, Vixen.
- Kamu lupa lagi.
Itu "Mrs. Palmer" bagimu, Nak.
- Kamu sedang mengembangkan keberuntunganmu, cewek.
aku harusnya--
- Kamu harus apa, Bocah kulit hitam?
- Coba pikirkan.
Biarkan saja pikiranmu
memikirkan kemungkinan-kemungkinan yang ada.
Kamu ikut, Judd?
- Oh, aku kecewa.
Aku berharap kalian berdua
kita akan berkumpul.
Lalu aku bisa menonton.
- Jadi itu tasmu, Judd, lihatlah.
- Aku sudah mengetahuinya
berpartisipasi bila tertarik.
- Aku bertanya apakah kamu akan datang, Judd.
- Hei, tunggu sebentar.
Adikku mencoba memberiku kenaikan gaji.
Kau akan mengantar Niles tua ke atas pohon.
- Ayo, ayo kita angkut.
- Hei, bagaimana kalau kita bertiga membuatnya--
- Bagaimana kalau hanya kamu dan aku?
Kami akan membiarkan bersinar menonton
jadi dia akan mendapatkan sesuatu
untuk diceritakan kepada cucu-cucunya.
Dan bagaimana kalau tumpangan gratis, Judd?
- [Judd] Apakah ada orang di sana
kamu tidak akan berhasil?
- Hanya sekop dan cacat.
- Bagaimana dengan kuda poni Shetland?
- Apa yang kamu katakan pada anak ayam?
Saya kenal dua anak muda yang lembut
segalanya di akademi.
- Perkenalkan aku.
- Kamu pasti bercanda.
- Bagaimana dengan tumpangan gratis itu, Judd?
- Kamu benar-benar tidak membuatku bergairah.
- Bukan begitu?
- Ayo pergi, Nil.
- Aku punya nomor teleponmu, Judd.
- Selamat tinggal, Vix! Mari kita berharap
Baron Merah tidak mengetahuinya
tentang Raja Royal Mounties.
- Jika dia melakukannya, dia akan meminta maaf karena telah mengintip.
(musik yang cerah dan lembut)
(pesawat berdengung)
- Ini dia.
- Berapa lama kita akan tinggal di sini
sebelum kita pergi ke Toronto?
- Ayo dinginkan saja
dan nikmati akhir pekan.
- Bagaimana kalau kita pergi?
(musik yang cerah dan lembut berlanjut)
Jeepnya sudah lewat
di sana di samping hanggar.
Aku akan mengambil tasmu dan menemuimu.
(Judd dan Niles tertawa)
(musik yang cerah dan jazzy)
- Kamu tahu apa yang aku suka
tentang gadis-gadis akademi itu?
- Katakan padaku.
- Saat mereka akhirnya menemukannya
tahu tentang apa semua ini,
mereka tidak dapat mencukupinya.
- Ya, itu benar.
Tidak ada yang lebih baik dari cewek
siapa yang tahu berapa lama
dia telah merampas dirinya sendiri
itu hal yang bagus, kawan.
(Judd dan Niles tertawa)
- Apakah kamu pernah punya
cewek mohon padamu untuk tidak berhenti?
- Ya. Katakan, kawan,
apa yang kita tunggu?
Ayo pergi ke pusat kota sekarang
dan periksa!
- Kita tidak bisa menemui mereka sampai besok.
Mereka mendapat peraturan ketat di akademi itu.
Mereka akan berada di kota pada hari Minggu.
Kalau begitu, kami akan memeriksanya.
- Hei kawan, apa mereka tahu siapa aku?
- Bagaimana menurutmu
mereka begitu bersemangat?
(Judd dan Niles tertawa)
- Siapa yang bersemangat tentang apa?
- Tidak ada yang mengkhawatirkanmu, Vixen.
- Wah, semuanya milikku
adik laki-laki masuk ke dalam
kekhawatiranku, Judd.
- Kamu punya caranya
mengutarakan sesuatu, Vix.
- Kamu tidak tahu separuhnya
apa yang bisa dilakukan adikmu, sayang.
Dapatkan koper besar Anda
dari mejaku, Sambo.
- Suatu hari nanti kamu akan mendapatkannya
pantatmu dicambuk, sayang.
- Kamu dan siapa lagi, perut kuning?
- Hentikan, Vixen.
- Hentikan saja, Judd!
Ini Tom dengan tamu baru.
Sekarang, pergilah.
- Ini dia, teman-teman.
(sepeda motor bersenandung)
Itu adik laki-laki istriku
dan temannya.
Mereka sebenarnya tidak seburuk kelihatannya.
- Hai sayang!
Itu istriku.
Ayo, kita temui dia.
- Hai! (tertawa)
- Sayang...
Sayang, aku ingin kamu melakukannya
bertemu Dave dan Janet King.
Dave seorang pengacara.
Dia dan istrinya akan pergi
menghabiskan beberapa hari ke depan
memancing bersama kami sebelumnya
mereka terbang ke Toronto.
- Nah, bagaimana kabarmu?
Hal ini tidak sering kita alami
pasangan yang menarik.
- Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
- Kedengarannya bagus, ya, sayang?
- Ikuti aku.
(musik yang cerah dan ceria)
(musik lembut dan gerah)
(musik yang hidup dan gerah)
- Ayolah, Vixen, momen ini
ada di pikiranku sepanjang hari.
- Jadi kamu bisa menunggu beberapa menit lebih lama.
- Oh, aku bisa? Dapatkan milikmu
pantat kecil di sini.
- Sayang, kamu sangat tidak sabar.
(musik lembut dan gerah)
- Ini tanah liat yang panjang.
- Aku suka kalau kamu tidak sabar.
Kita akan mengalami malam yang panjang.
- Kemarilah.
- Haruskah aku menanggalkan pakaian?
Atau maukah kamu melakukannya untukku?
(musik yang cerah dan gerah)
(Vixen tertawa dan memekik)
- Ayo sayang, ayo kita berangkat.
- Jangan pikir aku tidak tahu
tahu apa yang ada di pikiranmu.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Istri pilot. Apa yang terjadi
kamu pikir aku sedang membicarakan hal itu?
- Kamu sendiri tidak terlihat bosan.
- Mungkin kamu terlalu terbiasa denganku.
- Sayang, apa yang kamu punya, tidak ada siapa-siapa
bisa merasa cukup.
- Sejauh ini malam ini, kamu belum muncul
sedikit pun ketertarikannya
dalam apa yang aku punya.
- Sayang, aku lelah, ini hari yang melelahkan.
Ayo tidur.
(musik lembut dan gerah)
Kamu memakainya saat tidur?
- Ada keberatan?
- Baiklah, jika kamu mau, eh...
- Kamu pikir mereka akan mendapatkannya
menghalangi sesuatu?
- Oke sayang, biarkan dingin.
- Bisa aja. Tolong cintai aku.
Oh, Tom, tolong cepat.
(terengah-engah) Oh, Tom.
(musik lembut dan jazzy)
- Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
- Tebakan.
- Kamu benar-benar tidak ingin tidur, kan?
- Aku hanya ingin tahu apakah
masih ada kehidupan yang tersisa di dalam dirimu.
- Ayolah, Janet, kamu
tahu lebih baik dari itu.
- Benarkah?
Mari kita cari tahu.
- Baiklah, sayang, kamu yang memintanya.
(Janet mengerang)
- Oh ya! Oh oh...
Sekarang, Tom. Sekarang! Sekarang! (mengerang)
- Aku tidak bisa hadir, sayang.
- Mungkin kamu punya milikmu
memikirkan terlalu banyak hal.
- Apa maksudnya?
- Aku melihat keadaanmu
melihat fanny wanita itu
sore ini...
Dan mengetahui kamu,
kamu punya rencana untuk besok.
- Aku tidak punya niat untuk selingkuh.
Dan tunggu sebentar, bagaimana seandainya saya melakukannya?
Itu tidak akan menjadi prioritas.
Anda sudah mengakuinya
melakukannya dengan dua orang lainnya.
Berapa banyak lagi yang ada itu
Aku bahkan tidak tahu tentangnya?
- Itu tidak adil, Dave.
Itu salah satu syaratnya
kami sepakat ketika kami menikah.
- Jadi, apa kabarmu?
mengeluh tentangku untuk apa?
- Karena aku cemburu,
ketika kamu ingin membuatnya
dengan orang lain,
kamu tidak bisa melakukannya bersamaku.
- Tapi sudah kubilang, tidak
karena gadis lain itu.
Aku lelah, aku lelah.
- Baiklah kalau begitu, aku hanya iri.
- Wow.
- Jadi?
- Tidak ada, tidak ada apa-apa.
Selamat malam.
- Selamat malam!
- Oh sayang, kamu masih nomor satu.
Oh.
- Siapa yang nomor dua?
- Oh sayang, kamu tahu maksudku.
Tidak ada yang bisa memuaskan saya seperti Anda.
MM.
- Bertanya-tanya bagaimana kabar Dave dan Janet.
Apa pendapat Anda tentang mereka?
- Aku tidak membayarnya
banyak perhatian pada mereka.
- Dia cukup kaya.
Dia baru berusia 30 tahun dan memang begitu
menghasilkan lebih dari $50.000 setahun.
- Jadi?
- Jadi itu lebih banyak lagi
daripada yang saya hasilkan dalam lima tahun terakhir.
- Ya, tapi tolong
saya di tempat yang paling penting.
(musik jazzy yang lembut)
- [Tom] Anda tidak akan menemukan a
tempat yang lebih baik untuk memancing
dalam radius seratus mil.
(burung berceloteh)
- Kurasa aku akan melakukannya
melangkah lebih jauh ke hulu.
Sepertinya saya tidak terlalu beruntung di sini.
- Apa yang kamu sebut keberuntungan?
Anda punya tiga yang bagus.
- Ya, tapi tidak ada apa-apa
terjadi dalam satu jam terakhir.
- Kamu terlalu tidak sabar.
- (tertawa) Tidak sabar?
Istri saya biasanya punya
keluhan sebaliknya.
Dia bilang aku terlalu malas.
- Katakanlah, aku tahu tempat yang bagus.
Jumlahnya hanya sekitar seratus
beberapa meter di hulu, akan kutunjukkan padamu.
Maksudku, itu sangat mudah
tersesat di sekitar sini.
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
- Tentu, Dave. Anda bisa
jaga dirimu.
Dan saya yakin, Tuan Palmer
bisa menjagaku.
(musik jazzy yang lembut)
- [Dave] Seberapa jauh ini
ke mana kamu akan membawaku?
- [Vixen] Itu sudah dekat.
- Menurutmu kita akan melakukan hal yang baik?
- Kita tidak boleh ketinggalan.
Nah, ini tempatnya.
Sekarang giliran Anda.
- Aku punya firasat gadis sepertimu
tidak termasuk dalam pondok pemancingan.
- Aku baik-baik saja di sini. Jika saya
tidak menyukainya, aku akan pergi.
- Kemana Anda akan pergi?
- Mungkin Toronto atau Montreal...
Atau ke selatan ke San Francisco.
- Berapa lama kamu menikah?
- Beberapa tahun.
- Ya, kamu pasti menambah pemandangan.
- Sebelum aku selesai, kamu akan menyesal
kamu tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Sepertinya itu tempat yang indah.
- Kamu tidak akan kehilangan waktu.
- Apakah ada cara yang lebih baik?
- Kamu gadis yang tidak banyak bicara.
- Aku hanya orang biasa dan
cewek sederhana, Tuan Raja.
Anda menarik saya,
dan ketika saya tertarik, saya merespons.
Nah, tunggu apa lagi?
(burung berceloteh)
(air tumpah)
- Kamu salah satunya
pria paling pemalu yang pernah kutemui,
atau memiliki terlalu banyak hal yang baik.
- Ya, itu benar.
Mengapa kita tidak melanjutkan ke hulu
dan mengejar Dave dan Vixen?
- Aku lebih suka bersantai dulu.
- Tentu. Kedengarannya seperti ide yang bagus.
(musik lembut dan gerah)
- Bolehkah aku menggunakan pangkuanmu sebagai bantal?
- Yakin kamu akan merasa nyaman?
- Saya akan. Bagaimana denganmu?
- Tentu.
- [Dave] Kamu tentu tidak percaya
dalam beban tambahan apa pun.
- [Vixen] Aku rasa aku tidak memerlukannya.
Bagaimana penampilanku?
- Sensasional.
- Sekarang giliranmu.
- Kamu mengurus semuanya, bukan?
- Aku baru saja mempunyai guru yang baik...
Dan saya adalah murid yang tanggap.
- [Dave] Bagaimana jika kamu
suami harus mengganggu?
- [Rubah betina] Kamu takut?
- Yah, tidak masuk akal
dalam mencari masalah,
dan aku benci diganggu.
- Nah, kalau begitu,
mari kita pergi sedikit ke hulu.
- Oke. Anda memimpin.
(Rubah betina tertawa)
(musik yang hidup dan jazzy)
- Kurang beruntung memancing hari ini.
Bertanya-tanya bagaimana kabar Dave dan Vixen.
Vixen tahu semua tempat terbaik.
Dia akan memastikan Dave bersenang-senang.
(musik yang lembut dan jazzy)
(Rubah betina terengah-engah)
(musik yang hidup dan jazzy)
- Oh, aku, aku baru mengetahuinya
akan menjadi ide yang bagus.
- Aku tidak bisa bergerak. (terkekeh)
Janet yang malang.
- Mengapa?
- Yah, dia sangat cemburu.
- Apa yang membuatnya iri?
Dia memilikimu sepanjang waktu.
- Ya, kami tidak berhasil
tadi malam enak sekali,
dan dia mengira ini akan terjadi.
- Mungkin dia punya rencana sendiri.
- Oh, tidak, tidak, tidak. Tapi dia akan melakukannya
buatlah bersama suamimu.
- Mau bertaruh?
- Kamu bertaruh dia tidak akan melakukannya atau dia tidak akan melakukannya?
- Yah, aku tidak kenal istrimu.
- [Dave] Itu maksudku,
kamu tidak kenal istriku.
- Nyonya King, aku milikmu
tuan rumah dan panduan resmi,
bukan pejantan penggantimu.
Maukah Anda mengancingkan kancingnya? saya mengerti
cukup untuk menangani apa adanya.
- Begitu juga suamiku, dan
kamu bahkan tidak khawatir
bahwa dia berhasil dengan istrimu.
- Imajinasimu bekerja lembur.
(burung berceloteh)
Hai, bagaimana kabarmu?
- Ya, penangkapan ikannya buruk.
- Baiklah, haruskah kita kembali?
- Oke, menurutku.
- Apa pendapatmu tentang ini,
sayang?
- Cantik.
- Ayo makan siang.
Lalu kita bisa menembak
beberapa burung sore ini.
- Besar. Bagaimana menurutmu, sayang?
- Kurasa aku akan menginap di sana
pondok sore ini.
Kalian bertiga boleh pergi.
Mungkin akan membuatnya lebih menarik seperti itu.
- Ah, sayang, ayolah.
- Tidak, silakan saja, sungguh.
Aku akan menginap di penginapan
dan menemani Janet.
♪ Dee dee dee dee dee, dee dah doh ♪
♪ Dah dah dah dah dah, dee don ♪
♪ La dah dah dah, dee don ♪
(buku-buku jari mengetuk)
- Aku tidak ingin ditemani siapa pun.
- Janet, ini aku, Vixen.
- Apa yang kamu inginkan? Semua pria sudah pergi.
- Aku tahu.
- Nah, apa yang kamu inginkan?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku dilempari batu.
- Aku bilang kamu baik-baik saja?
- Tidak.
- Bolehkah aku masuk?
- Tidak, kecuali kamu menyukai bourbon.
(musik yang lembut dan jazzy)
- Kupikir kamu bisa meminta bantuan teman.
- Tidak ada yang suka minum sendirian.
saya yakin. Saya tidak akan menjadi seperti itu
menghibur sebagai suamiku,
tapi sama-sama
bourbon pula.
♪ La dah dah dah dah, dee jangan lakukan ♪
♪ Dee dah doh, doh doh mm ♪
♪ Dah doo doo doo, ooh ooh ♪
♪ Dah dah dah dah, dee dah doo ♪
(musik yang lembut dan jazzy)
- Ada botol lain
sekitar sini di suatu tempat.
- Aku akan mengambilnya, tunjukkan saja padaku.
- Di sana, di meja rias,
laci atas di sebelah kiri.
- Janet?
- Apa?
- Tidak ada apa-apa.
- Kamu melakukannya dengan baik untuk dirimu sendiri.
- Maksudmu dengan laki-laki?
- Maksudku bukan monyet.
- Kamu marah soal sore ini?
- Apa terjadi sesuatu siang ini?
Jangan terlalu manis.
Saya tidak keberatan Dave membuat
itu di semak-semak bersamamu.
Hanya saja aku belum bersenang-senang
selama lebih dari sebulan sekarang.
Lihat aku, tubuhku seksi.
Bukankah aku mempunyai tubuh yang indah?
- Sebenarnya, kamu ikut
bentuknya lebih baik dariku.
- Tentu saja, kamu belum pernah
melihatku telanjang sekalipun.
Banyak wanita terlihat cantik sampai sekarang
mereka melepas pakaian mereka.
Tapi bagiku, aku terlihat seimbang
lebih baik tanpa pakaianku.
Di sini, saya akan menunjukkannya kepada Anda.
- Biarkan aku membantumu. Itu
sangat sederhana, Anda paham?
- Biarkan aku melakukannya.
- Sayang, biarkan aku membantumu.
- Aku bahkan tidak bisa melepas bajuku sendiri.
- Aku akan melepaskannya untukmu.
- Saya siap. Buka bajuku, Senor.
- Tuan?
Baiklah, aku akan berpura-pura menjadi orang besar
dan aku tidak sabar menunggu
untuk melepaskan pakaianmu.
Ini, balikkan.
(musik yang lembut dan jazzy)
Ini, angkat.
- Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Kamu juga harus melepas pakaianmu.
Jadi itulah yang diinginkan suamiku.
Tidak buruk.
Harus kuakui, itu tidak buruk sama sekali.
- Yang kamu perlukan hanyalah semangat.
- (menjerit) Oh! Berhenti. Berhenti. Oh...
- Apa itu?
- Itu bukan apa-apa. Seekor tahi lalat.
- Seekor tahi lalat?
Kulitmu lembut sekali.
Bagaimana Anda menjaganya tetap seperti itu?
- Saya tidak menggunakan sesuatu yang istimewa.
- Kulitku tidak selembut kulitmu.
Merasa.
- Aku merasa lucu.
Itu menyentuh kulitmu
itu membuatku merasa lucu.
- Aku merasa luar biasa menyentuh kulitmu.
- Benar kan?
Bagaimana?
- Aku, aku tahu ini aneh,
tapi tubuhmu benar-benar membuatku bergairah.
- Apakah ada yang salah dengan kita?
- Salah?
Mengapa?
- Tanganmu pasti terasa enak.
- Balikkan.
(musik yang lembut dan jazzy)
Balikkan.
Pernahkah anda membuat
cinta pada seorang wanita sebelumnya?
- Tidak.
- Ini perubahan kecepatan.
- [Janet] Oh, seorang gadis bisa
belajar banyak darimu, Vixen.
- Laki-laki juga bisa.
(musik jazzy berlanjut)
(Vixen dan Janet terengah-engah)
(hidup, musik jazzy terus berlanjut)
(musik jazz yang tidak nyaman)
- Mau masuk untuk minum?
- Tidak, terima kasih, Tom. saya lebih baik
lihat bagaimana keadaan Janet.
Dia tidak terlalu bahagia pagi ini.
- Ada apa?
- Sst.
Ini dia suamimu.
- Suamiku?
- Hai.
- Senang bertemu denganmu di sini.
- Ya, Janet sedang tidak enak badan,
jadi aku memutuskan untuk menghabiskan waktu bersamanya.
- [Dave] Bagaimana kabarnya sekarang?
- [Vixen] Kami berdua sedikit, eh, mabuk.
- [Dave] Mungkin kamu
seharusnya ikut dengan kami.
- Janet dan aku bersenang-senang.
Semoga malammu menyenangkan.
Uh-uh, tidak malam ini, Tuan King.
Sekarang giliran istrimu.
(musik yang cerah dan patriotik)
- Ya, kurasa memang begitu
mendapatkannya datang padanya.
- Aku senang kalian berdua bersenang-senang.
- [Dave] Kami mungkin kembali
lebih cepat dari yang Anda kira.
- [Janet] Oh, ucapkan selamat tinggal pada Vixen untuk kami.
- [Tom] Tentu saja aku akan melakukannya.
- Berapa lama lagi, kawan?
- Setengah jam. Tetaplah di sini, ya?
- Tidak, kawan, menurutku sebaiknya aku berpisah dulu
mesin seks itu masuk
di sini, mulai membuat masalah.
- Tidak masalah, sobat.
Dia biasanya keluar untuk bercinta
suatu tempat pada saat ini.
- Cemburu?
- Uh-oh, waktunya berhenti.
- Hei, jangan berpisah, kawan. saya akan melakukannya
bersiaplah dalam waktu setengah jam.
- Kamu bisa tinggal, Rufus, sebagai
selama kamu tetap di tempatmu.
- Nah, itu baik sekali
tentangmu, wanita kulit putih kecil,
tapi aku sudah terkontaminasi
dapur putihmu.
- Ya ampun, dia
akhirnya melihat cahaya.
Sekarang kenapa kamu tidak masuk saja
kota dan memperkosa gadis kulit putih?
- Tidak, Bu. Tidak, Bu.
Soalnya, itu cewek putih
itu selalu berusaha masuk ke dalam celanaku.
Anda tahu apa yang mereka katakan tentang kami orang kulit hitam.
- Kenapa kalian tidak berdua saja
agak mengadakan gencatan senjata sementara
sampai aku bisa mandi?
- Baiklah, aku akan berada di luar.
Jangan terlalu lama.
- Aku harus mandi.
- Jadi aku menyadarinya.
(musik drum roll)
- Oh!
(Judd tertawa)
(musik yang lembut dan jazzy)
Kali ini kamu akan menyelesaikannya
apa yang kamu mulai, adik kecil.
- Judd?
- Hei, keren, Vix.
(Rubah betina tertawa)
(musik lembut dan jazzy berlanjut)
- Hei, Vix! Hai.
- Aku tidak bermaksud menakutimu, Judd.
- Kamu tidak membuatku takut.
- Sudah 10 tahun sejak itu
kita sudah telanjang bersama.
- [Judd] Apa yang kamu lakukan?
Niles menungguku di luar.
- [Vixen] Soba bisa menunggu.
- Vixen, aku tidak mau mencuci--
- Ingat bagaimana kamu menggunakannya
untuk membasuh punggungku, Judd?
- Ya.
- Dan seperti dulu
berpelukan di bak mandi bersama?
Kami berhenti melakukan itu
ketika kamu berusia 12 tahun.
Anda sendiri yang mengatakan itu tidak benar.
- Aku tidak peduli dengan apa yang kukatakan
kalau begitu, Judd, ini sekarang.
- Kamu hanya memakaikanku.
- Cuci punggungku dan aku akan mencuci punggungmu.
- Baiklah, tapi jangan
cobalah bisnis lucu apa pun.
- Kamu mengenalku lebih baik dari itu.
- Ah.
- Nah, apakah kamu mau
lakukan aku dulu, Judd,
atau kamu mau aku yang melakukannya dulu?
- Berikan aku kain itu.
(musik yang hidup dan jazzy)
- Tenang, Judd!
Tenang, Judd, tidak terlalu kasar.
- Vixen, apakah kamu ingin melakukannya sendiri
atau kamu ingin aku melakukannya?
- Bersikaplah lembut, sayang.
- Ya, lembut.
(musik yang lembut dan jazzy)
- Apakah itu cukup?
- Cukup?
Aku pikir kita adil
memulai di sini.
- Ya, agak ramai di sini.
Kami bukan anak-anak lagi.
- Tentu saja tidak.
- Baiklah, Vix, aku
meniup peluit padamu.
- Wah, aku percaya sayang
saudara semua bersemangat,
dan dia takut melakukan apa pun.
- Aku tahu apa yang harus kulakukan jika aku mau.
- Aku tantang kamu.
Aku tantang kamu, sayang.
- Hai!
(Rubah betina menjerit)
Anda sudah memintanya.
- Tentu saja, adikku.
(musik yang lembut dan jazzy)
(Rubah betina mengerang)
(putaran mesin)
Jadi ayolah, adikku,
tunjukkan padaku betapa baiknya kamu.
(Vixen terengah-engah dan mengerang)
(musik lembut berlanjut)
- Judd, kamu di sini?
- Dia akan masuk ke sini.
- Jadi apa?
- Jadi apa? Bagaimana jika dia mencicit pada Tom?
- Tom mungkin akan melempar
dia keluar dari pondok.
Dia tidak akan mempercayainya.
- Judd, apa yang terjadi?
- Kenapa kamu tidak suruh dia melakukannya
keluarkan pantat Hitamnya dari sini?
(musik jazz yang tidak nyaman)
- Baiklah, baiklah.
- Ayo Niles, pergi ya?
- Kamu akan mengambil semua tanah liat?
- Kenapa kamu tidak mencarinya
dirimu seorang pickaninny, Sambo?
(musik jazz yang tidak nyaman)
Nah, bukankah itu sesuatu yang lain?
- Aku sudah mendapatkan yang lebih baik.
- Menurutku milik adik laki-lakiku
tiba-tiba berkembang
rasa moralitas.
- Kamu tidak menaruh apa pun padaku.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
- Aku gadis nakal sekarang, kan?
- Kamu mengatakannya, aku tidak.
- Ya baiklah.
Ya, ini adikmu yang jahat, sayang.
Tidak bisa menjaga tangannya
dari siapa pun atau apa pun.
- Bagaimana kalau aku mengirim Niles?
Dia mungkin menunjukkan satu atau dua hal padamu.
- Kamu punya keberanian besar,
Judd, kamu dan semangkamu.
- Jangan terlalu tegang, Vix.
Anda melewatkan hal yang baik.
Anda selalu ingin melakukannya
buatlah dengan warna biru besar.
- Ya Tuhan, Judd, Oh!
- Ayo, ayo
melemparkannya ke dalam lubang.
Dia akan memberimu kegaduhan
kamu tidak akan lupa.
- Aku tidak menginginkan itu
mampirlah coklat ke sini, Judd.
Keluarkan dia.
- Ayolah, Vix, pikirkan saja.
Pikirkan tentang Hitam itu
pejantan, dengan giginya yang mengkilat
hanya nyengir padamu.
Anda telah menjebaknya
sepanjang minggu, Anda berdua siap.
- Oh.
Judd, bawa dia keluar dari sini. Judd!
- Oh, tidak, kamu tidak melakukannya.
(Rubah betina berteriak)
- Dasar babi! Kamu benar-benar babi.
- Oh oh?
- Oh, Judd...
- Oke, tidak lebih, sayang.
Jika aku melepaskanmu, kamulah yang melakukannya
akan berhenti berkelahi, ya?
Baiklah, bolehkah aku membiarkanmu bangun?
- Tidak.
- Nah, apa yang akan kita lakukan
lakukan, tinggal di sini selamanya?
- Judd!
- Oh, tidak, kamu tidak melakukannya.
Oh tidak.
(Rubah betina tertawa)
- Ini sepertinya posisi yang familiar.
(Judd tertawa)
Tidak, Judd, tidak! Tidak, Judd, jangan pergi.
- (tertawa)
Aku akan mengirimkan Niles dan
dia akan menyelesaikan pekerjaannya.
(jazzy berkembang)
(Rubah betina berteriak)
(burung berceloteh)
Wah, kawan.
- Dan sekarang aku sudah melihat semuanya.
- Oh tidak, tidak semuanya, sobat.
Dia di sana menunggumu.
- Dengan apa, pisau?
- Ah, dia bisa bertahan jika ada encore.
- Ayo, kita berpisah.
- Kamu akan melewatkannya
kesempatan seperti ini?
- Astaga, dia adikmu.
- Tidak menghentikanku, kan?
- Sudah cukup buruk dia berkulit putih,
tapi dia orang-orangmu juga.
- Sobat, kamu seharusnya mendengarnya
nama dia memanggilmu.
Dia bahkan membuat yang baru.
- Lihat, sobat,
Saya meninggalkan Amerika
karena aku tidak menginginkannya
bagian dari kekacauan di sana.
Saya tidak datang ke sini
untuk menemukan lebih banyak masalah.
- Tidak masalah, sobat. Anda akan
membalas saja.
- Meniduri adikmu
tidak akan membuatku membalas.
- (tertawa) Baiklah, semuanya
benar, dia cewek yang jujur.
Itu memberi Anda cara lain untuk pergi.
- Itu yang dia inginkan.
Aku seharusnya menjadi orang jahat.
- Benar, kawan.
Dan lima menit yang lalu, sementara
dia sedang memakai celananya
kembali, katanya padaku
untuk mengeluarkanmu dari sini
atau dia akan menyuruh Torn mengusirmu dari tempat itu.
(musik yang tidak nyaman)
- Babi itu. Babi putih yang menyeramkan dan terangsang itu!
Oke. Oke, kawan.
Aku akan menunjukkannya secara nyata
di mana ia berada, saat ini.
(musik yang tidak nyaman dan gerah)
(Judd tertawa)
- Nil.
- Jadi sekarang "Niles", kan?
Anda tiba-tiba menemukan nama saya.
Dasar gelandangan kulit putih, kamu siap?
- Keluar dari sini.
- Tentu, sayang.
Tentu.
Tapi pertama-tama kita akan melakukannya
menyelesaikan perbedaan kita.
- Keluar dari sini! (berteriak)
(musik yang hidup dan jazzy)
- Oh tidak!
Itu Tom.
- Biarkan dia menonton!
- Dengar, sobat, ini tidak bagus.
Dia akan memotong hatimu.
(Rubah betina berteriak)
Ayolah. Ayo, mari
pergi ambil bir, ya?
Ayo.
(Rubah betina berteriak)
(Rubah betina menangis)
- Satu kata untuk
pilot pemberani, sayang...
Ini hanya pertanyaan siapa yang punya
cerita yang paling menarik, Anda atau saya.
- Kamu bajingan!
- (tertawa) Dasar jalang.
- Judd, Niles, aku belum melihatnya
kalian dalam beberapa hari.
Apa yang terjadi?
- Oh, tidak banyak, Robek.
Kami tetap sibuk. Kamu tahu.
- Tuan O'Bannion, ini
saudara iparku Judd,
dan temannya, Niles...
Siapa nama belakangmu, Niles?
Aku selalu lupa nama belakangmu.
- Brook.
- Benar, Brook.
Niles adalah warga negara AS,
tapi dia meninggalkan negara itu
karena dia secara politis dan
secara moral menentang perang.
- Benar sekali, benar.
Dan saya akan melakukannya lagi juga.
Ketika negara saya menginginkannya
lindungi aku, aku akan melindunginya.
- Tenang saja, Niles,
Aku tidak menyerangmu.
- Maaf, Tom. Maaf Pak, eh...
- O'Bannion.
- Ya.
- Di mana Vixen, dia di rumah?
- Pulang seperti biasa.
(musik lembut dan jazzy)
- Sayang, ini Tuan O'Bannion.
Tuan O'Bannion, istriku, Vixen.
- Senang.
- Berapa lama kamu berencana untuk melakukannya
bersama kami, Tn. O'Bannion?
- Sebenarnya aku--
- Oh, Tuan O'Bannion tidak
mencari ikan, sayang.
Kami akan menerbangkannya ke sana
San Fransisco. Penerbangan sewaan.
Dia membayar kita $750.
Kita akan bermalam di kota.
Nah, apa maksudmu "kita"?
- Aku akan membawamu bersamaku.
- Sensasional!
- Kami berangkat satu jam lagi.
Kami baru saja kembali untuk menjemputmu
saat pesawat sedang diservis.
- Maukah kamu membantuku berkemas?
- Tentu.
- Oh, dan Tuan O'Bannion,
buat dirimu seperti di rumah sendiri.
Tempat itu milikmu.
- Anda sangat baik, Bu.
(menenggak sepeda motor)
- Baiklah, ayolah.
- Tunggu sebentar, ya?
- Nah, apa yang kamu lakukan terhadapnya?
Itu sudah berjalan sebelumnya.
- Tidak apa-apa, berhenti menggangguku.
- Jangan melampiaskannya padaku,
itu mesinmu.
- Aku sudah siap berangkat satu jam yang lalu.
Ayo, hentikan. Sampai jumpa di kota.
- Aku akan menunggu.
(menenggak sepeda motor)
(Judd tertawa)
Anda tidak hanya bertengkar dengan Vixen,
tapi kamu akan meledakkannya
dengan gadis-gadis akademi juga.
- Buatlah, sayang.
- Aku akan ke kedai bir Mickey
bersama, jika kamu bisa melakukannya.
Jika tidak bisa, saya rasa saya ambil saja
dua gadis muda yang lembut itu sendiri.
(mesin berdengung)
Awas Vixen jangan keluar
dan mulai berbaring
beberapa nama baru padamu.
Sampai jumpa, Rufus.
(musik yang cerah dan penuh rasa ingin tahu)
- Hei, sepertinya kamu tidak
terlalu dihargai di sini.
- Apa maksudnya?
- Kamu tidak keberatan dengan nama mereka memanggilmu?
- Tidak ada yang memanggilku dengan nama.
- Anak muda itu melakukannya.
Wanita itu juga melakukannya.
- Aku bisa mengatasinya.
- Dan kamu bisa menghadapi kenyataan itu
bahwa kamu juga lebih rendah?
- Siapa bilang aku inferior?
- Aku tidak bermaksud mengganggu, tapi
Saya memahami situasi Anda.
- [Niles] Ya?
- Anda meninggalkan Amerika karena rasisme.
- Aku pergi karena aku tidak pergi
bergabunglah dengan tentara yang tidak jujur
untuk dimusnahkan secara sia-sia.
- Ah, tapi kamu datang ke sini dan kamu menemukannya
itu orang kulit putih
berperilaku sama terhadap Anda
seperti yang mereka lakukan di Amerika.
- Apa sudut pandangmu?
- Saya benci rasisme sama seperti Anda.
- Jadi?
- Ada negara
dimana terdapat kesetaraan
antar ras.
- Dimana itu, Irlandia?
- Jauh lebih dekat dari yang kamu kira.
- Di mana?
- Kuba adalah satu tempat.
Ada orang lain yang lebih jauh.
(terkekeh)
Hei, kawan, kamu tahu aku, aku
membacamu sebagai seorang Commie.
Kalian kucing benar-benar merangkak
keluar dari kayu.
- Saya seorang komunis, dan saya bangga
bahwa kamu telah memanggilku seperti itu.
Tapi pertama-tama, saya seorang laki-laki,
sebuah nama yang tidak bisa kamu berikan pada dirimu sendiri
karena prasangkamu dan
teman yang fanatik tidak akan membiarkanmu.
- Aku tidak percaya kebisingan itu.
Bagiku, kamu sama saja
musuhku sama seperti orang lain.
- Bagaimana aku bisa menjadi musuhmu
padahal kamu bahkan tidak mengenalku?
- Sepertinya aku tahu apa kepanjangan dari kalian para kucing.
- Apakah kamu? Benarkah?
- Ya. Kenapa kamu tidak memberitahuku
seberapa bagus di Rusia?
- Tidak, temanku, tapi aku akan memberitahumu
bagaimana Anda akan diterima di Kuba,
di mana Anda akan diperlakukan sebagai seorang pria.
- Aku mendengarkan.
(musik yang lembut dan penuh perhatian)
- Rokok?
- Terima kasih.
- Apakah ada tempat yang bisa kita kunjungi
berbicara tanpa terdengar?
- Tidak ada orang di sini
kecuali Vixen dan Tom.
- Apa yang akan kulakukan
pakai? Saya tidak punya apa-apa untuk dipakai.
Harus mendapatkan beberapa pakaian.
(musik lembut dan jazzy)
Oh, Tom, kita harus pergi, bukan?
- Kita tidak harus pergi sekarang juga.
- Ini bukan dunia komunis
sempurna dalam hal apa pun.
Lagipula, dalam banyak hal,
Rusia telah menjadi negara reaksioner.
Itu sebabnya terjadi perpecahan dengan Cina Merah.
Namun di Kuba, mana yang termuda
dari semua negara komunis,
tidak ada yang namanya garis warna.
Ada demam revolusioner di udara,
dan banyak yang merasakan hal itu
apa yang mereka lakukan sekarang
adalah gelombang masa depan.
Merek pembebasan nasional Kuba
sedang menyebar ke seluruh penjuru
seluruh Amerika Selatan,
dan orang-orang kulit hitam di
belahan bumi barat
akan menjadi orang pertama yang mendapatkan manfaatnya.
Negara Anda tidak bisa menang,
karena ia masih hidup di masa lalu,
sedangkan komunis
melihat ke masa depan.
- [Niles] Lalu kenapa kamu tidak pergi ke Kuba?
Saya yakin kucing akan ada di sana
senang memilikimu.
- Temanku, itu
tepatnya ke mana aku akan pergi,
dan pesawat Tuan Palmer
akan membawaku ke sana.
- Apa yang membuatmu berpikir itu milik Tom
sejalan dengan idemu?
- Ini.
(Rubah betina mengerang)
- [Niles] Kamu tidak
bercanda, kan?
Anda sangat ingin pergi ke Kuba.
- [O'Bannion] Aku punya alasannya sendiri.
- Nah, apa yang kamu punya
untuk mendapatkan keuntungan dengan mengajakku?
- Seorang pembelot selalu merupakan
senjata propaganda yang hebat.
- Kurasa aku akan tetap di sini, terima kasih.
- Anda tidak bermaksud untuk berbicara dengan Tuan Palmer
tentang ini, kan?
- Saya memainkan semuanya dengan telinga.
Jika Tom dalam masalah, itu masalahnya.
Lebih sedikit lagi yang ingin saya katakan kepada istrinya.
- [O'Bannion] Coba pikirkan
tentang hal itu dalam hal apapun.
- [Niles] Aku sudah memikirkannya.
- [O'Bannion] Boleh
ingin berubah pikiran.
- Jika iya, aku akan mengirimimu telegram.
(burung berceloteh)
- Kita sudah siap, Tuan O'Bannion.
- Bagus.
- Kamu tahu,
kamu sangat beruntung
pelanggan untuk kami, Tn. O'Bannion.
- Bagaimana kalau kita pergi?
(musik yang gerah dan jazzy)
- Sampai jumpa, Rufus.
- Rubah betina!
Niles, ada banyak makanan
untukmu dan Judd di lemari es.
Tolong urus penginapan ini untukku.
Kami akan kembali lusa.
- Tuan O'Bannion, menurutku
Saya akan menerima tawaran Anda.
- Bagus sekali! Tuan Brook
telah memutuskan untuk bergabung dengan kami.
- Bergabunglah dengan kami?
- Ya.
Saya telah mengundang Tuan Brook untuk ikut.
- Tidak di pesawat yang sama
denganku, kamu tidak.
- Rubah betina.
- Aku tidak peduli jika kamu
Raja Inggris,
hantu itu tidak akan duduk di sebelahku.
Tom, kamu tahu aku bahkan tidak melakukannya
menginginkan dia di kamp ini.
- Nyonya Palmer, saya sudah mengundangnya.
Saya tidak membuat perbedaan seperti itu
mengenai warnanya.
Dia adalah manusia seperti kita semua.
Itu adalah prasangka dan dekadensi
yang menghasilkan ini sepenuhnya
perilaku tidak rasional dalam diri Anda.
Itu adalah kelemahan Anda dan a
kelemahan negaramu.
Seluruh dunia Barat sedang runtuh
dan membusuk sampai ke akar-akarnya
karena penyakit pikiran ini.
Anda tidak mampu, Anda semua,
dalam memahami kebenaran,
meskipun itu membuatmu jatuh!
Maafkan saya, itu adalah
suatu hal yang penting.
Saya ingin memilikinya
Tuan Brook temani saya.
Jika tidak, saya akan mencobanya
mencari penerbangan lain.
- Tidak apa-apa bagiku. saya punya
kamar untuk empat orang di pesawat.
Oke, rubah betina?
Rubah betina?
Ayolah. Ayo.
Masuklah, Niles.
(musik yang bijaksana dan jazzy)
Kami akan tiba di Frisco dalam enam jam.
Sayang, kamu ingin menerbangkannya?
- [Vixen] Aku tidak ikut
ingin terbang, Tom.
- Anda juga terbang, Ny. Palmer?
- Hanya jika aku harus.
- Aku mengajarinya saat kami pertama kali menikah.
- Bagus sekali! Dan sekarang ayo
semua mencoba melakukan perjalanan kami
sedikit lebih menyenangkan
daripada awalnya.
- Saya setuju, sebaiknya kita semua bersantai.
Bagaimanapun, kita akan menghabiskan uang
sisa hari bersama-sama.
- Santai.
- Pernah terbang sebelumnya, Niles?
- Beberapa kali.
Tapi jaraknya tidak terlalu jauh.
Belum pernah naik pesawat ringan sebelumnya.
- Kita tidak akan lama di udara.
Kami harus mendarat setelah melintasi perbatasan
untuk pemeriksaan bea cukai dan imigrasi.
- Apakah itu benar-benar diperlukan?
- Prosedur standar.
- Kami memiliki cukup bahan bakar untuk terbang
nonstop ke San Francisco, bukan?
- Oh, benar, tapi sudah
untuk mendarat di perbatasan.
- [O'Bannion] Kita bisa berhenti
di Sacramento, bukan?
- Kami akan melanggar hukum internasional.
- Kalau begitu aku sarankan kamu melanggarnya.
- Hah?
- Jika aku benar,
dengan enam perhentian untuk mengisi bahan bakar,
kita akan berada di Havana pada
kurang lebih 30 jam,
pada saat itu kamu akan dikembalikan
kendali pesawat Anda,
setelah Anda menyetor
Tuan Brook dan saya sendiri dengan pihak berwenang.
- Niles, apakah kamu terlibat dalam hal ini?
- Kamu sudah tahu tentang ini semua
waktu, bukan? Bukan?!
- Dengar, tuan, aku tidak melakukannya
tahu apa permainanmu,
tapi pembajakan di udara memang terjadi
sebuah kejahatan internasional.
- Saya sepenuhnya menyadari hal tersebut
konsekuensinya, Tuan Palmer.
Anda akan melakukan apa yang diperintahkan.
- Nil?
Saya mendarat di perbatasan.
- Kamu melakukannya dan itu akan menjadi
pendaratan terakhir yang pernah Anda lakukan.
Saya tidak akan ragu menggunakan senjata ini.
Ini bukan pertama kalinya.
- Kamu akan kesulitan
waktu mendaratkan pesawat ini
dengan orang mati di ujung tongkat.
- Istrimu pasti sangat bahagia
untuk mengambil alih kendali,
daripada meniru
ada yang sia-sia atau heroik
isyarat di pihak Anda.
- Sayang sekali kamu tidak melakukannya
punya beberapa rahasia militer
Anda bisa menyerang Kuba.
Anda akan memberikan beberapa pidato?
Maksudku, tentang hal yang buruk
kondisi di Amerika.
Dan Kanada dalam hal ini.
- Mungkin.
- Baiklah, aku akan melakukannya, dia berbicara?
Apakah kamu mendengarnya, Tom?
Yah, saya pikir Pak.
O'Bannion memotong lidahnya.
Sekarang beritahu kami, Rufus.
Beritahu kami tentang
apa yang akan Anda katakan pada orang Kuba,
tentang betapa buruknya keadaan di Amerika
dibandingkan dengan yang dialami petani Kuba.
Sial, di Amerika, mereka bahkan bertanya padamu
untuk berjuang demi negaramu.
- Itu benar. Itu benar, kamu mengatakannya.
Mereka menghabiskan $30 miliar
setahun untuk mengebom petani,
dan mereka memintaku melakukannya.
Mereka meminta saya untuk membunuh atau dibunuh
ketika mereka bahkan tidak mengizinkan saya mendapatkan pekerjaan
atau makan di restoran
atau pertahankan orang seperti Anda
dari menjelek-jelekkanku.
- Negara-negara komunis punya
jauh lebih sedikit uang dibandingkan Amerika,
tetapi orang-orang bekerja sama secara setara.
- Ya, tapi sejenismu
sedikit lebih setara dari
yang lainnya, Tuan O'Bannion.
- Satu-satunya hal yang Amerika lakukan untukku
adalah untuk tidak menghentikanku untuk keluar.
- Kau tahu, itu lucu, tapi
ada 50.000 pria kulit hitam lainnya
duduk di lubang perlindungan siapa
sepertinya tidak merasa seperti itu.
- Nah sekarang, mereka belum bangun.
- Oh, tapi kamu memang benar. Oh ya,
kamu benar-benar pintar.
Dibutuhkan setengah jam untuk sebuah komite
untuk meyakinkanmu agar meninggalkan negaramu.
Kamu benar-benar terjaga.
Anda berpikir sepanjang waktu.
- Benar, sayang.
- Saya kira tidak demikian.
Menurutku kamu adil
mencoba membalasku.
Kamu tidak terlalu baik, hanya saja
seperti anggota sukumu yang lain.
(Rubah betina berteriak)
- Hei, hei! Itu sudah cukup.
(musik tegang dan jazzy)
- Kamu tidak akan punya nyali untuk melakukan itu
tanpa pistol duduk di sebelahmu.
- Apa yang kamu tahu, babi putih kecil,
dengan hotpantsmu?
- Oh, demi Tuhan,
keren, Niles.
Kita mempunyai cukup banyak masalah saat ini
tanpamu dan Vixen
saling mengoceh.
Dan berhentilah memukulinya.
- Itu sangat cerdas
saran, Tuan Palmer.
Dan, Niles, santai saja.
Itulah tepatnya dia
inginkan darimu, kemarahan.
- Yah, aku muak.
Aku muak mendengarnya
komunisme dan demokrasi.
Apa yang saya lakukan, saya lakukan untuk diri saya sendiri.
Niles Brook merawat Niles Brook.
Anda semua cukup pandai dalam mengambil
jaga dirimu baik-baik, kan?
Benar! Ya, si kecilku
otak sebesar kacang memberitahuku
itu sebenarnya tentang semua ini.
Semua orang memperhatikan dirinya sendiri.
- Anda akan menemukannya, teman, itu di Kuba,
para petani bekerja sama
demi kebaikan satu sama lain.
- Ya, memang begitu
kebetulan saya bukan petani.
- Benar, Rufus, kamu benar
seorang pangeran kulit hitam Kongo.
Anda tahu, mungkin jika Anda baik pada Castro,
dia akan mundur dan membiarkan
kamu mengambil alih negara.
Mungkin dia akan memahamimu
lebih baik daripada yang kita lakukan di sini.
Benar kan, Tuan O'Bannion?
- Aku tidak melihat ada gunanya
dalam membahas itu sekarang.
- Dia tidak melihat gunanya
dalam membahas ini sekarang.
Anda tahu apa maksudnya,
bukan begitu, Rufus?
Anda pernah mendengarnya sebelumnya, bukan?
Artinya "tutup mulut Hitammu".
- Tuan Brook, salah satunya
tugas pertama seorang warga negara
adalah kepada para pemimpin rakyat.
- Mendukung pemimpin rakyat.
Sekarang, di mana saya pernah mendengarnya sebelumnya?
Apa yang kamu, kawan, satu
dari para pemimpin rakyat?
- Senjata itu membuatnya menjadi pemimpin, Niles.
- Diam!
- Tuan O'Bannion sepertinya tidak
jadi ramah lagi, ya?
- Kami akan melanjutkan
perjalanan ini dalam diam.
- Sekarang, tunggu sebentar, kawan.
Apakah kamu menyuruhku diam juga?
- Aku bilang tidak
ingin diskusi lagi.
- Jadi, kamu memberitahuku
untuk tutup mulut?
- Jika Anda berkenan.
- Kamu berkomitmen.
- Kalian teman-teman sungguh sial
lucu, bukan? Bukan?!
- Baiklah, diam!
- Itu saja, itu saja.
Diam apa, ya? Diam apa?
Diam apa?
- Diam, negro!
- Tom.
- Hei, kalian, keluarlah!
(musik tegang dan jazzy)
(pejuang mendengus)
Hentikan!
- Jadi, kamu akan membawaku ke sana?
(musik tegang berlanjut)
- Maukah kamu memperhatikan apa yang kamu lakukan?
- Ambil alih, ambil alih!
(musik jazzy yang menegangkan berlanjut)
Oke, aku akan mengambil alih.
Bagaimana kabar Nil?
- Bagus.
- Menara Comer Seattle, ini Cessna
Charlie Foxtrot 3169-er Tango.
Lima mil utara,
meminta izin untuk mendarat. Lebih.
- [Pengendali] Cessna 69-er,
Anda diizinkan untuk langsung masuk
pendekatan, landasan pacu satu-sebelas.
Angin dari 180 derajat
dan 13 knot.
Laporkan bila jaraknya tiga mil. Lebih.
- [Tom] Cessna 69-er, Wilco.
- [Niles] Kami tidak akan melakukannya
mendarat di sini, Palmer.
- [Robek] Harus mendarat di sini, Niles.
Hukum Internasional mengharuskannya.
- Artinya kita kembali ke Kanada.
- Sekali Mau Mau, tetap menjadi Mau Mau.
- Diam! Ayo.
- Letakkan senjata sialan itu.
Kita berada di ketinggian 5.000 kaki.
Tom dan aku adalah satu-satunya
siapa yang akan menjemputmu
turun dalam keadaan utuh.
Jika kamu menyakiti Tom...
Saya tidak akan bertanggung jawab atas tindakan saya.
Tidak peduli apa yang Anda pikirkan,
dia sangat penting bagiku.
Tentu, aku bisa menerbangkan peti ini,
tapi aku mungkin tidak melakukannya.
(radio statis mendesis)
- Cessna 69-er,
Aku sudah melihatmu.
Karena lalu lintas yang padat,
Anda sekarang diizinkan untuk mendarat di landasan pacu 106,
perimeter bandara utara. Lebih.
(musik lembut dan jazzy)
- Ini Cessna 69-er, Tango.
Aku membacamu dengan keras dan jelas,
landasan pacu utara 106.
Kamu melakukan hal yang benar, Niles.
(musik lembut dan jazzy)
- Baiklah, hentikan kapalnya
di sini. Aku bilang hentikan.
Terima kasih telah membantu saya
untuk bernapas kembali ke sana.
Kucing IRA itu milikmu sepenuhnya.
- Cukup berbulu di sana selama satu menit.
Berita buruknya orang itu.
- Ya, tapi kamulah
lebih rendah dari dua kejahatan.
- Nil.
(terkekeh)
Tidak apa-apa, Vix.
(musik yang cerah dan ceria)
(pesawat bergemuruh)
- Hei, Tom, Ny. Palmer.
- Hai, George.
- Hai.
Apa yang sebenarnya terjadi
ke piagam Anda di sana?
Terlalu banyak saus ya?
- Tipe yang tidak diinginkan.
Anda sebaiknya menghentikan perlawanan Bea Cukai AS.
- Oh ya? Oke.
Oh, hei, aku hampir lupa,
Aku punya beberapa yang live untukmu.
Piagam memancing, jika Anda mau
tertarik. Ini dia datang sekarang.
- Terima kasih, George. Saya bisa menggunakan uang itu.
(musik yang lembut dan jazzy)